שלום לכולם, כאן שוב
:אביב ועומר, ואנחנו
Healthy Skinny Twins
יקרים, הרבה מאד אנשים
שרוצים לעבור לתזונה בריאה
ושרוצים להפחית במשקל שלהם
מחפשים איזשהו פתרון קסם
,איזשהו קיצור דרך
אם זה גלולת הפלא
או איזה מזון מסויים שיעשה
אותם להרבה יותר בריאים
אחד מקיצורי הדרך האלה
וזה משהו שהוא יחסית טרנד
:ועל זה אנחנו רוצים לדבר, זה
Super Foods
סופר פודס הם כל מיני
מזונות שונים ומשונים
שמכילים הרבה מאד
רכיבים תזונתיים איכותיים
,ויטמינים, מינרלים, אנזימים
...רכיבים תזונתיים
אנחנו מדברים למשל על גוג'י ברי
אנחנו מדברים על כלורלה, על ספירולינה
על קקאו, על זרעי צ'יה
על זרעי המפ, ועוד ועוד ועוד
אנחנו רוצים להגיד לכם, כל מה
שאומרים על הסופר פוד הוא נכון
,אפילו נכון מאד
...אבל
,אוקיי, אז חברים, כמו שעומר אמר
העניין של הסופר פוד הוא איזשהו טרנד
לא כל טרנד הוא דבר רע
למשל הטרנד של הסופר פוד
הוא באמת דבר מאד נחמד
אבל יש לו כמה חסרונות
וחשוב להבין
בגלל שזה טרנד, קודם כל
זה יקר יותר, זה פשוט יקר יותר
עכשיו, בגלל שהסופר פוד
גוג'י ברי, ספירולינה, כלורלה
כל הדברים שעומר אמר
פשוט עכשיו בחנויות
הם מאד יקרים
,כי זה פשוט טרנד
זה חם עכשיו
עכשיו, דבר שני שמאוד חשוב להבין
אנחנו לא באמת זקוקים לסופר פוד
האלה בשביל להיות ממש בריאים
גם מי שלא בריא ורוצה לשפר
לא מוכרח סופר פוד
גם מי שכבר בריא ורוצה
לשפר את הביצועים
לא מוכרח את הסופר פוד האלה
חברים, זה טרנד
כמו שאמרנו, נכון, יש בסופר פוד האלה
הרבה מאד ויטמינים ומינרלים
אם נאכל אותם מדי פעם
זה יהיה מעולה
אבל אנחנו לא חייבים את זה
בשביל להיות בריאים
חברים, הבריאות היא לכולם ובשביל כולם
ואם אנחנו נאכל מגוון
מהצומח, בצורה טבעית
וכן, מדי פעם גם נוסיף לזה
סופר פוד, בשביל הגיוון
בשביל הגיוון ותו לא
אז נהיה בריאים
פשוט ככה, צריכים לאכל טבעי
בריא, מהצומח
ולגוון, אפשר גם מדי פעם
לגוון בסופר פוד
לא צריך להיתלות בסופר פוד
זה לא מה שיהפוך
אותנו לבריא באמת
,או לבריא יותר
ממש ממש לא
הדברים האלה, הסופר פוד
הם טובים, הם מעולים
אם יש לכם בבית - מעולה, נפלא
אתם לא חייבים להוציא את כל כספכם
בשביל להמשיך לקנות אותם
זה מיותר, זה טרנד חולף, אפשר להיות
בריאים לחלוטין גם בלעדיהם
לסיכום יקרים, מה שאנחנו אומרים לכם
זה ככל שנהיה פשוטים יותר
וטבעיים יותר
ככה יהיה מעולה
סופר פוד זה נחמד וזה טוב וזה כיף
,כל עוד אתם תשמרו על דברים טבעיים
פירות, ירקות, עלים ירוקים
,אגוזים, מה שנמצא מתחת לבית
מה שנמצא בשוק
ותגוונו לעצמכם
הכל יהיה מעולה
והסופר פודס יוכלו לנוח ולחכות לכם
כמה זמן שתרצו
מעולה
?חברים, אהבתם את הסרטון הזה
זהו זה, אנחנו נתראה בסרטון הבא
בואנה, הסופר פוד האלה
ממש חיזקו אותי
,אחה, הסופר פוד ממש חיזקו אותי
הסופר פוד
זה כל הסופר פוד
זה הגוג'י, הגוג'י ברי
הספירולינה
זה הספירולינה